要查看远程库的信息，用git remote
用git remote -v显示更详细的信息

推送分支：
推送时，要指定本地分支
git push origin master
git push origin dev

master分支是主分支，因此要时刻与远程同步；

dev分支是开发分支，团队所有成员都需要在上面工作，所以也需要与远程同步；

bug分支只用于在本地修复bug，就没必要推到远程了，除非老板要看看你每周到底修复了几个bug；

feature分支是否推到远程，取决于你是否和你的小伙伴合作在上面开发。

抓取分支：
添加ssh key之后
git checkout -b dev origin/dev

推送失败：
git branch --set-upstream dev origin/dev（指定本地dev和远程origin/dev的链接）
git pull
解决冲突后提交push

多人协作的工作模式通常是这样：

1.首先，可以试图用git push origin branch-name推送自己的修改；

2.如果推送失败，则因为远程分支比你的本地更新，需要先用git pull试图合并；

3.如果合并有冲突，则解决冲突，并在本地提交；

4.没有冲突或者解决掉冲突后，再用git push origin branch-name推送就能成功！

如果git pull提示“no tracking information”，则说明本地分支和远程分支的链接关系没有创建，
用命令git branch --set-upstream branch-name origin/branch-name。
